OSI (Open System Interconnection) 开放系统互联模型是由ISO(International Organization for Standardization)
是由国际化标准组织定义的网络分层模型，共七层。

     主机a                      主机b
    应用层    <--应用层协议-->  应用层            提供应用程序间通信
    表示层    <--表示层协议-->  表示层            处理数据格式，数据加密等
    会话层    <--会话层协议-->  会话层            建立、维护和管理会话
    传输层    <--传输层协议-->  传输层            建立端到端的连接
    网络层    <--网络层协议-->  网络层            寻址和路由选择
数据链路层 <--数据链路层协议-->  数据链路层       介质访问、链路管理
    物理层    <--物理层协议-->  物理层            比特流传输


物理层(physical layer):	物理层定义了所有电子及物理设备的规范，为上层的传输提供一个物理介质，本层
       中数据传输的单位是比特(b)。

数据链路层(Data Link Layer): 对物理层收到的比特流进行数据成帧。提供可靠的数据传输服务，实现无差
       错数据传输。在数据链路层中数据的单位为帧(frame)。

网络层(Net Layer):网络层负责将各个子网之间的数据进行路由选择，分组与重组。本层中数据传输的单位是
       数据包(packet)。
	
传输层(Transport Layer):提供可靠的数据传输服务，它检测路由器丢弃的包，然后产生一个重传请求，能够
       将乱序的数据包重新排序。

会话层(Session Layer):管理主机之间的会话过程，包括建立、终止和会话过程的管理。

表示层(Presentation Layer):表示层对网络的数据进行变换，使得各个主机之间传送的信息能够互相理解，包
       括数据的压缩，加密，格式转等。

应用层(Application Layer):应用层与应用程序界面沟通，以达至展示给用户的目的。在此常见的协议有：HTTP,
      HTTPS,FTP,TELNET,SSH,SMTP,POP3等	   
